Представители этого знака восточного гороскопа совершенно не умеют обманывать и лицемерить. Свинья всегда всего добивается сама, поэтому никогда не самоутверждается за чужой счет. Это интеллектуал, способный обучаться и постоянно развиваться. Полученные новые знания активно применяет в жизни. Несмотря на доброжелательный внешний вид, Свинья обладает огромной внутренней силой и железной волей. Она горда, предусмотрительна, властолюбива и расчетлива. Перед тем, как принять решение, педантично обдумывает последствия. Обходные пути для достижения цели искать не станет, так как привыкла действовать целенаправленно и прямо.