Весы - дипломатичный, артистичный, интеллигентный

Единственный неодушевленный символ в зодиакальном круге, Весы являются вторым знаком стихии Воздуха. Отличительной чертой представителей этого знака является стремление к гармонии во всем. Чувствительные к прекрасному, прирожденные дипломаты, обладающие стойкостью духа и несгибаемой волей к победе в любом соперничестве, Весы часто выступают в роли судей, а также юристов на всех уровнях. Постоянство, надежность и созидательная сила — лучшие качества этого знака.