амбициозный, независимый, нетерпеливый
Овен, знак стихии Огня, открывает новый зодиакальный цикл, относится к стихии Огня, обладает особенной харизмой (качеством) первооткрывателя, инициативой и целеустремленностью. Даже обладающие спокойным темпераментом, Овны никогда не забывают про свои цели и, как правило, рано или поздно достигают желаемого. Инициатива и активность представителей этого знака позволяет находить новые задачи, которые Овен ставит перед своими последователями.\r\n\r\nЗагореться идеей и зажечь ее огонь для других для Овна важнее, чем довести дело до конца. Рутинные обязанности, последовательность и педантичность — не являются сильными чертами этого знака. Напор, кратковременное мощное усилие, поиск цели и разведка боем — вот что выгодно отличает Овна от других знаков зодиака.