Рыбы - творческий, чувствительный, артистичный

Рыбы закрывают зодиакальный круг, представляя собой знак стихии Воды. Это мудрые и восприимчивые люди, отзывчивость которых часто приводит их к общению с манипуляторами. Подверженность чужому влиянию, высочайшая среди знаков зодиака способность к адаптации в любой окружающей обстановке, стойкость перед житейскими трудностями отличает типичных Рыб.

Хорошо развитая от природы интуиция позволяет Рыбам приспособиться к любому общественному порядку, быть своим в любой среде, находить наилучшие выходы из затруднительных положений и устанавливать деловые связи с неизменной выгодой для себя.