Телец - основательный, музыкальный, практичный
Фиксированный знак стихии Земли, созидатель и гурман, Телец воплощает собой принцип любви к жизни и ее благам, а также имеет качества упорства и практичности. Телец умеет и любит работать, терпеливо создает себе комфортные условия для жизни. Способен долго и терпеливо ждать созревания подходящих условий. Терпение Тельца удивительно, ему трудно учиться чему-то новому и приспосабливаться к незнакомым условиям
Очень восприимчив ко всему прекрасному, обладает сильной интуицией, склонен анализировать ситуацию, прежде, чем совершать поступки. Дар Тельца — воплощать красивые мечты в реальность.